Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/how_to/compile_models/from_mxnet.po
Languages: zh_cn

source: Compile MXNet Models
zh_cn: 编译 MXNet 模型

source: **Author**: `Joshua Z. Zhang <https://zhreshold.github.io/>`_, `Kazutaka Morita <https://github.com/kazum>`_
zh_cn: **作者**: `Joshua Z. Zhang <https://zhreshold.github.io/>`_, `Kazutaka Morita <https://github.com/kazum>`_

source: This article is an introductory tutorial to deploy mxnet models with Relay.
zh_cn: 本文是使用 Relay 部署 MXNet 模型的介绍性教程。

source: For us to begin with, mxnet module is required to be installed.
zh_cn: 首先，我们需要安装 mxnet 模块。

source: A quick solution is
zh_cn: 一个快速的解决办法是

source: or please refer to official installation guide. https://mxnet.apache.org/versions/master/install/index.html
zh_cn: 或者你也可以参考官方安装指南。 https://mxnet.apache.org/versions/master/install/index.html

source: Download Resnet18 model from Gluon Model Zoo
zh_cn: 从 Gluon Model Zoo 中下载 Resnet18 模型

source: In this section, we download a pretrained imagenet model and classify an image.
zh_cn: 在这一节中，我们下载一个预训练的 imagenet 模型并将一张图片进行分类。

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Compile the Graph
zh_cn: 编译计算图

source: Now we would like to port the Gluon model to a portable computational graph. It's as easy as several lines. We support MXNet static graph(symbol) and HybridBlock in mxnet.gluon
zh_cn: 现在我们想将 Gluon 模型移植到一个可移植的计算图上。 它非常简单，就几行代码。 我们在 mxnet.gluon 中支持 MXNet 静态图（symbol）和 HybridBlock

source: now compile the graph
zh_cn: 现在编译计算图

source: Execute the portable graph on TVM
zh_cn: 在 TVM 上执行计算图

source: Now, we would like to reproduce the same forward computation using TVM.
zh_cn: 现在，我们想使用 TVM 重现相同的前向计算。

source: Use MXNet symbol with pretrained weights
zh_cn: 使用带有预训练权重的 MXNet symbol

source: MXNet often use `arg_params` and `aux_params` to store network parameters separately, here we show how to use these weights with existing API
zh_cn: MXNet 通常使用 `arg_params` 和 `aux_params` 分开存储网络参数，这里我们将展示如何在现有 API 中使用这些权重

source: for a normal mxnet model, we start from here
zh_cn: 对于普通的 mxnet 模型，我们从这里开始

source: :download:`Download Python source code: from_mxnet.py <from_mxnet.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: from_mxnet.py <from_mxnet.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: from_mxnet.ipynb <from_mxnet.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: from_mxnet.ipynb <from_mxnet.ipynb>`
